我的妈怎么做
他们都成蜂鸟众包来新单啦
这大家都是一头一尾一样
你知道吗
完了呀
能不好钓鱼
最后来的我要不是头像是五六
自己包一下
有个小贩大了
不管我只要有饭啊
完了我怎么还有个谁他妈的要给你加了五块钱
被你抢掉了
拿个西
我加了五块钱
抽奖中包
来新单啦
啊红心中这个做完了
他都买了80的
80的
我来我来我来对对对对对
你弄一下
我自己打包吧
老板娘
65 75号位好
那你换一个
我拿完了
我先把这个先拿了
完了完了完了完了先去取其它的
我先让他坐着
这还有个预定单呀
这就很恶心
6号22号
来新的了
22饿了吗
有吗
这个i guess you
哎呀
这个先驱了
这他妈毁了
刚才怎么卡到这那家的
下一波了
哎呦我太难了
哎算了算了
懒得报备了
不行不行
风景中包来新单啦
这包背一下加个几分钟
but i can't do it
感觉外卖给你放在那个6号这边门口了
拿一下啊
好再见
蜂鸟正品包来新单啦
我靠还有五分钟吧
医疗来新消息了
so why can't
等我门开一下
don't worry
because i need to
白天睡着了
哈哈哈哈哈哈
蜂鸟中包来新单啦
哇这电梯好快呀
can i si wanna be better than i was before
i can't do it
but you're not angry anymore
just a little bit
不知细心的兄弟们注意到了没有
我的小黄鸭掉了两只了
这一只跟这一只都掉了
已经哈哈哈哈哈哈哈哈
你那天下雨天能钓的方鸟中包来新单啦
嘿嘿嘿嘿
来新的
嘿嘿嘿
嗯这有两个钉子鸡崽子跟80号
当你要外卖给你放外卖柜里了
你拿一下啊
好啊好再见
医疗了
新消失了
i love you
even if
你要二外卖给你放外卖柜里拿一下啊
i know what i'm just
because i need to me
don't let me sick of all of you
i'm just not good show
so feat me
i'm not angry anymore
just
蜂鸟众包来新单啦
请对号
anymore
just a little
don't match
you're not angry anymore
just 5栋506蜂鸟众包来新单啦
哎呀忘了这里没电梯
in the arts
and when you
you know i never true
it's gone for good
if i could look inside your brain
you know
i would you know what gry anymore
just a little bit
but
蓝色风暴抽检来了
请仔细查看抽检要求哦
这回生蛋不错
嘿嘿这回城弹不行
哎呦这回城弹也不错
我等一下
在这里反正五块六块的都带走
回程单反正是免费的
都是捡钱的活呀
肯定要带走啊是吧
兄弟们
您有一个新的从沙县小吃葡萄盆面送往的疯鸟中包来新单啦
我靠整了三个回城单
不错不错不错不错
nice
兄弟们
东池便当
哎呦喂
我温州到哪里都有变动
池便当
like on juice
到哪都有东直
沙县小吃
沙县小吃吃
i can't go
because it looks
so i'm afraid to
28饿龙包来新单了
快取了
好送去
26号
唉哟开过头了
第二个小头头
龙宝来新人了
i'm not angry anymore
just a little upset now
but i can't do it if you do
but you're not angry anymore
just a little bit
蜂鸟之风来新单啦
你看外卖到了吃了哪1年
我在三楼
i go before i lose my cool
i love you
and even if it's difficult
辛苦了
don't want you
just because i want to me
don't forsave your words
love you
i'm not angry anymore
just a little
cause i wanna be better than i was before
but i can't do it
if you
don't know
you're not angry anymore
just a little bit like
i love the way
you look at how you
你好
外卖到了
我在五楼门开一下好吗
中包来辛德拉
算了
走楼梯下楼很舒服
娜娜五楼就五楼
十栋410410
应该在最后面一段
这里是
这个三分钟内送达还要减一块钱
再加一块钱
兄弟们一零
but you're not running man
just a little bit
410风鸟正方来新单啦
你会打个电话
孟林回来了
还有两分钟我加一块三
这1~1点钟
平常的都是垃圾站
你好
i say you love you
啊啊你你
你是不是十栋的
对对对
好
已经给给给里面的人了
石头了嗯好的
家风鸟中送的爱心单啦
您有送往
您都发现小号的第30分钟后即将超时
请及时联系顾客